我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
點唱機？
Pepper同George
跟爺爺媽媽出沿海返嚟喇
全體上岸
係嘅，船長
我覺得有啲口汗
可唔可以喺俱樂部飲杯果汁？
好啊，飲果汁啊
爺爺啊，呢個俱樂部嘅氣氛好悶㗎
冇嘢啱Peppa同
George兩個玩喎
媽媽，其實冇所謂啦
入去飲杯果汁啫
俱樂部裏面好安靜
你好，麻煩畀四杯果汁我哋啊，唔該
先生，請問你有冇會員卡啊？
噉係有喇
唔該，先生
公馬先生同哥基太太都喺度
豬爺爺，你好啊
好開心見到你啊，老友基
對住
媽媽，佢哋係…
我都唔知啊
我諗佢哋好多都瞓緊覺
係點唱機嚟㗎
佢可以播音樂㗎
我鐘意聽音樂啊
不過佢睇起嚟好似好耐
都冇播過音樂噉喎
我哋個四杯果汁嚟㗎
爺爺，唔該晒
好，係部點唱機
係啊，但係佢播唔到音樂啊
話唔定試下，入個銀落去就會播到呢
我哋唔好騷擾到呢度其他人好啲
爺爺啊，如果唔想播音樂
就唔會擺部機喺度喇
又講得啱喎
噉我哋就揀一首靜啲嘅歌喇
就噉決定，我要銀仔啊，唔該
好啦，搖滾樂喺邊呢？
揾到喇
呢啲係搖滾樂
快啲嚟啦
咁重𠸏？
係乜嘢音樂嚟㗎？
真係唔好意思啊，宮華先生
係啊，你係要唔好意思㗎
你應該係要揀的士高音樂播先啱㗎
你係話的士高音樂？
我播畀你聽喇
你有冇銀仔喺身啊？
梗係有啦
唔該，揀個銀先
準備好進入的士高嘅世界喇
呢啲係的士高音樂
真係好嘈啊
點解唔播啲好聽啲嘅音樂啊？
噉樣，你覺得邊啲係好聽嘅音樂？
嘻哈咯
有冇邊個可以畀個銀仔我？
爺爺啊，佢有帶銀仔啊
好嘅，畀一個嚟喇
呢種就係嘻哈音樂
我覺得麻麻啫
個機太太跳到好似機械人噉
係
咪開緊派對呀？
呢位係兔爺爺？
先生，唔好意思啊
請問你係咪會員啊？
係啊，我係同佢哋一齊嘅
好耐冇見啊，兔爺爺
你好啊，我聽到音樂聲
我哋發現呢度有點唱機
你哋有冇播過我鍾意嘅音樂啊？
噉我想請問下，你鍾意邊一類音樂呢？
梗係鍾意重金屬音樂啦
我諗你一定要一個銀仔喇
老友，多謝晒
呢啲就係重金屬音樂
嗲組先啲係啱跳舞嘅音樂嚟𠺢嘛
兔爺爺鍾意喺點唱機隔籬跳舞
大家都鍾意喺點唱機隔籬跳舞
rela …拍…個…啲…